Violett: Tervitusi violettide kapslist
Aasta, kas te teate, mida tähendab aasta...
Laim: Servus, servus, servus!
Siin laimida kapsel
Hallo, hallo, vabandust, et ma nüüd
katkestan ja sõnajärje kohe üle võtan, aga
tõesti meil ei ole aega lobiseda seekord
Me peame rääkima kohe asjast
Ja asi on nimelt selles, et meil on tõsine
probleem, meil on väga tõsine probleem
või õigemini TEIL on probleem
Meil siin laimide kapslis on kõik väga hästi
Sellepärast, et meie austame
säästlikkuse põhipostulaati,
aga mis teil seal toimub, sõbrad?
Pärast seda eelmist videosilda,
kui räägiti tohutust paljunemisest ja
mingist täiesti ajuvabast vivaversist
Mul tekkis mure, ma küsisin administraatori
andmeid, et kuidas teie kapslid nendele
vastu peavad, sellistele asjadele
Ja mis tuli välja? Ei peagi vastu
Nii, ma loen ette
Kõigis kolmes kapslis peale laimi oma
on järgmised kõrvalekalded:
hapnikukulu on prognoositust 0.55% suurem
Kõigis kolmes kapslis, peale laimi oma
Energiakulu on 0.57% suurem
Ümbertöötlemata jäägi hulk 0.61% suurem
ja vee kulu 0.67% suurem!
Miks te teete niimoodi? Mis teil seal toimub?
Hõbevalge: Kuule poiss, ära põrista seal
Pooled asjad, mis sa seal välja tõid,
ei kehti hõbevalgete kapsli puhul mitte kuidagi
Me mediteerisime ja hingasime väga aeglaselt
Hapniku koha pealt ei võta omaks
Ja mis vett puudutab, me ei pese nõusid,
me lakume need puhtaks ja ongi hästi
Sinna ka ei lähe mitte midagi
Jaa, hüva, ma olen nõus, elektriga läks
natukene üle, läks üle, sest oli värk, et
kõik ei suuda end talveunne mediteerida
Ja siis oli sööki vaja talveks ja siis me
panimegi kõik elektripliidid siin huugama
ja seal läks natuke üle, sest kuradi peet
ja porgand keebki kauem kui kartul
Tegime neid supipõhjasid sisse ja
sealt läks natuke üle, aga ma
ma võin teile julgelt öelda, et
kui me suudame 70% inimestest
mediteerida magama, no kurat miks ei
suuda kui karud ja siilid suudavad
Siis me ei tarbi midagi,
hingame hästi aeglaselt
ja valgust üldse ei pane põlema
Meil tekib ülejääk, ja jääb teilegi ja
saate oma ökobaarides taimedeks muutuda
Misasja sa seletad seal...
Türkiis: Oled juba lõpetanud selle vada?
Hõbevalge: Ma võiks veel jätkata!
Türkiis: Ei aitäh, tüübid esiteks, laim,
mida ma kuulen, kõik on mingi 0,00%
See on loomulik default, sisse arvestaud
Hõbevalge: Mis default?!
Türkiis: Kas näed, mis toimub kui sa
paranoiat õhutad, see onuke, ta jutuvada
ainult käib, ta tõmbab nii sapsu ennast
Ta hakkab jälle omast mingist...
Hõbevalge: Sapsus? Räägi nii et aru saab
Türkiis: Ära kullakene räägi mulle enam
sellest talveunest
See on kõige suurem soga, mida ma
ma olen kuulnud, saad aru, reaalselt
Tüübid, võtame nüüd ajud kilekotist välja
Violett: Ma ei ole tüüp onju!
Türkiis: Meil on vaja mõelda androidistumisele
Tehnoloogiaga ühildumisele
See on inimkonna uus etapp, eks ole
Saame palun kõik nüüd aru noh
Laim: Kas sa, tüdruk, saad ise aru, et
sul ei ole enam mingit uut etappi varsti
Sul ei olee mitte mingisugust tulevikku
kui sa seal niimoodi jätkad
Sa ütled, et numbrid on 0 komaga praegu
Me oleme olnud terve aasta siin,
meil on 20 aastat ees veel, mis edasi saab
Saate aru, te panete inimeste elud ohtu
Igatahes mul on teile konkreetsed ettepanekud
Esiteks: vähendada valgustatud tundide
hulka neljale ööpäevas
See on täiesti tehtav
Hõbevalge: Jah!
Laim: Teiseks, vähendada söögiportsjone
5%, see on täiesti tehtav
ja kolmandaks, piirata pesemise kordi
Täiesti tehtav, meie oleme siin need
asjad ära teinud, suudate teie ka
Ja üks asi veel, väga tähtis
Nüüd hakkab olema nii, et iga päev
raporteerite mulle, kannate mulle oma
andmed ette, kuidas teil seal läheb
On selge, jah?
Türkiis: Vabandust, ma ei saa aru, kes
sinu kapslite kunniks tegi
Violett: Nüüd jääge vait!
Ainult möla tuleb sealt suust, eks ole
Hõbevalge, sinu suust tuleb seda
halvaksläinud supipõhja
Vaadake ise, et te seal ära ei hallita
Ja türkiisid, ma ütlen teile,
Tinder on juba leiutatud
ja mis see toonud on meile?
Mitte midagi! Hunniku haigeid inimesi
Ja laimid, vaadake, siin te läksite
täiesti üle piiri
Teie tulete meile ettekirjutusi tegema?!
Meil on kõik väga paigas!
Meie oleme sidunud inimesele
eraldatava ressursihulga tema
laste hulgaga
Kõik on väga plaanipärane
Meile ei ole vaja mitte midagi ette kirjutada
Hõbevalge: Ära nüüd ära minesta!
Laim: Rahunege maha!
Ma ei taha ju mitte midagi üleloomulikku
Ma lihtsalt tahan, et te kannaksite mulle
oma andmed ette iga päev, saa...
Kuulete mind või?